strona 1
Budzisz się w nieznanym ci pomieszczeniu, rozjaśnionym przez popołudniowe słońce. Pokój jest wypełniony losowymi śmieciami a także sprzętem muzycznym. Obudził cię przenikający ból głowy. Próbując wstać przewracasz leżącą na ziemi butelce po wodzie alfred. Dźwięk tłuczonego szkła w pełni cię wybudza. “Ale z ciebie paralityk - …“ próbując odezwać się do samego siebie uświadamiasz sobie, że zapomniałeś jak się nazywasz. W kieszeni czujesz telefon, spoglądasz w swoje odbicie. To KRZAK OWOCOWY. Jesteś krzakiem. W takim razie prawdopodobnie obudziłeś się w pokoju krzaka. Jednak ciało wydaje się ci nie-twoje. Czy zawsze byłeś krzakiem?

-rozejrzyj się po pokoju (strona 2)
-połóż się z powrotem spać (strona 1.5)
-wyjdź z pokoju (strona 3)
-porozmawiaj z jakąś BIO [bardzo interesującą osobą] (strona 4)
-zabij się (strona 0)

strona 1.5
Idziesz spać. Śnisz o polach pełnych spalonych krzewów. Coraz bardziej boli cie głowa, w końcu

-budzisz się (strona 1)

strona 2
Wstajesz i rozglądasz się po pokoju. W rogu widzisz keyboarda a na ścianie widzisz gitarę i bas. Zauważasz też biurko z komputerem. Na łóżku obok siebie leżą słuchawki.

-podejdź do keyboarda (strona 5)
-podejdź do gitar (strona 6)
-usiądź przy kompie (strona 7)
-posłuchaj muzyki (strona 8)
-jednak wyjdź z pokoju (strona 3)
-idź spać (strona 1.5)

strona 5
podchodząc do keyboarda stajesz na rozbitym szkle. 

-UMIERASZ (strona 0)

strona 6
na ścianie wisi czarny squier telecaster deluxe i czerwona yamaha trbx 304)

-weź telecastera (strona 9)
-weź bas (strona 10)

strona 7
siadasz na fotelu, który załamuje się pod twoim ciężarem. 

-UMIERASZ (strona 0)

strona 8
Podłączasz słuchawki do telefonu. Natychmiast słyszysz sunburn od Muse. Wkrótce przesłuchałeś całej dyskografii Muse. Robi się ciemno.

-idź na miasto (strona 17)
-połóż się spać (strona 1.5)

strona 9
Podnosisz gitarę. 2 humbuckery i struny 10 aż proszą się żeby zagrać coś ciężkiego. Jednak nagle ktoś w twojej głowie mówi “czy to na pewno dobry pomysł”?

-tak! (strona 11)
-odłóż gitare i weź bas (strona 10)
-odłóż gitarę i kontynuuj rozmowę z tajemniczym głosem (strona 4)

strona 11
Kątem oka widzisz piec i pedalboard leżący w rogu pokoju. Idąc się podłączyć potykasz się o śmieci i uderzasz głową o biurko. 

-UMIERASZ (strona 0)

strona 10
Podnosisz bas. Pięknie wykonana konstrukcja niesie ze sobą wiele wspomnień krzaka. Krzak zaczyna opowiadać ci je w twojej głowie.

-odłóż bas i kontynuuj rozmowę z krzakiem (strona 100)
-podłącz się do pieca (strona 12)

strona 12
Idąc w stronę pieca słyszysz krzaka ostrzegającego cię przed szkłem na podłodze. Lawirujesz między odłamkami i w końcu siadasz przed piecem. Krzak mówi ci jak go włączyć. Pamięć mięśniowa natychmiast się uruchamia i zaczynasz grać Hysterię. Czujesz jak palce się rozgrzewają. Co zagrać?

-cała dyskografia Muse (strona 13)
-improwizacja (strona 14)
-weezer lick (strona 15)


strona 13
Przegrywasz z pamięci całą dyskografię Muse, od Showbiz po Will of The People. Patrzysz za okno, a tu już noc.

-połóż się spać (strona 1.5)
-graj dalej (strona 16)
-idź na miasto (strona 17)

strona 16
Mimo coraz bardziej bolących palców grasz dalej, nawet nie zauważasz kiedy w końcu 


-UMIERASZ ze zmęczenia (strona 0)

strona 14
Grasz losowe rzeczy. Po godzinie nadal nie wychodzi ci nic ciekawego. W końcu poddajesz się

-zmuś się do dalszej improwizacji (strona 18)
-pora na muse (strona 13)

strona 18
po 3 godzinach bezowocnej improwizacji zabijasz się i 

-UMIERASZ (strona 0)

strona 15
grasz weezer lick. 

-UMIERASZ przez cringe (strona 0)
